UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 18
Ximen.
Complacer a las chicas
es lo que mejor sabes hacer, ¿no?
Complacer a las chicas no es lo mismo
que pedir perdón por Si.
Hola, chicos. ¿Me buscaban?
- ¿Dónde está Shancai?
- ¿Shancai?
No fue a la clase anterior.
No sé bien qué le pasó.
Tampoco contesta el teléfono.
Es raro en ella.
¿Cuándo la viste por última vez?
Después de la clase de hoy
más temprano. Se fue con Shunping.
¿Shunping?
Es hermano de nuestro compañero
de preparatoria, Zhibu.
Ya veo. Avísanos
cuando regrese Shancai, Xiaoqing.
Claro.
No me llamen Xiaoqing.
¿Hola?
Qinghe, ¿no te dije que me llamaras
cuando regresara Shancai?
Esperé toda la tarde.
No me olvidé. Shancai no volvió
para las clases de la tarde.
Y no puedo comunicarme con ella.
No sé dónde está.
Ven aquí ahora.
De acuerdo.
Ya voy.
Shancai no vino en toda la tarde.
Es muy extraño.
Creo que le pasó algo.
¿Recuerdas con quién dijo Qinghe
que se fue Shancai?
Aparentemente
con un chico llamado Shunping.
Preguntaré por él en la oficina.
- De acuerdo, Ximen.
- Oigan.
¿Pudieron hablar con Shancai?
Ximen llamó para decirnos que Shunping
dejó la Universidad Mingde.
Pero vino a ver a Shancai esta mañana.
Tengo un mal presentimiento.
Dijiste que tu compañero del colegio
es el hermano de Shunping.
¿Tienes su número?
Déjame ver.
El teléfono de Si está apagado.
El teléfono de Yan Zhibu suena.
¿Hola?
¿Eres Yan Zhibu?
- Vinieron.
- Señor Liu, ¿está Si en casa?
Si se sienta en la biblioteca
cada vez que viene a casa.
No parece estar feliz.
¿Qué hace allí?
Revisa el mercado de valores
o lee libros.
O juega o duerme siestas.
Ya no quiere hablar.
Jefe.
Se despertó.
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
No te esfuerces.
No te vas a poder escapar.
Jefe.
Hagámoslo.
Sean pacientes. Saquémosle fotos primero.
No te muevas.
Jefe.
No da suficiente lástima.
Un intento más.
No, no creo que sea
el mejor momento para venderlo.
- Voy a esperar. Y mañana...
- Si.
- ¿Qué pasa? ¿Ocurrió algo?
- ¿Por qué no contestas el teléfono?
No estoy de humor. ¿Qué ocurre?
Shancai está desaparecida.
Jefe.
Shunping, estamos aquí.
¿Por qué ataron a Shancai?
Shunping.
¿Qué haces?
Shunping, lo hicimos por si...
Jefe, no lo entiendo.
Este no era el plan cuando me pediste
que me acercara a Shancai.
Jefe.
¿Recuerdas a Daoming Si,
el que te quebró la pierna?
¿Cómo olvidarlo?
¿Por qué? ¿Lo viste?
No, mi hermano lo vio.
Daoming Si lo golpeó en la reunión escolar
hace dos días.
Hasta tuvo que ser hospitalizado.
¿Lo golpearon?
¿Por qué?
Creo que por una chica llamada Shancai.
Ella es la novia de Daoming Si.
Shunping.
Creo que debes hacerte amigo
de esa chica, Shancai.
Y convéncela para que deje a Daoming Si.
De acuerdo.
Gracias.
¿Shunping?
Shancai, nos encontramos otra vez.
Shunping.
¿Qué te pasó en la cara?
Me encontré con Daoming Si hoy.
Cuéntame.
¿Qué ocurrió?
Es muy arrogante y dominante.
No sabe cómo se siente Shancai.
No me pude contener, así que peleamos.
Fue arrogante y dominante
cuando lo vi antes.
Es muy fastidioso.
Ese tipo de personas
necesitan una buena lección.
Shunping, ¿puedes organizarme
una cita con Shancai mañana?
Sí, pero ¿por qué?
Por nada. Quiero hablar con ella.
Quizá pueda convencerla
para dejar a Daoming Si pronto.
Es una buena idea.
- La organizaré.
- De acuerdo.
¿Cómo trató Daoming Si al jefe?
¿Lo olvidaste?
Shunping, ¿vas a traicionarnos?
Por supuesto que no.
La gente como Daoming Si
no merece el perdón.
La pierna del jefe
quedó paralizada por su culpa.
Ya le saqué una foto.
Se la enviaré a Daoming Si.
Él me mintió.
Shunping decía querer ser
mi amigo para protegerme.
Me mintió.
¿Por qué ocurrió todo esto?
Jefe.
Quiero hablar con ella a solas.
¿Puedo?
No te preocupes.
No la dejaré ir.
No olvides...
...que estoy de tu lado.
Claro.
No tardes mucho.
Bien.
¿Por qué?
¿Para qué?
¿Por qué haces esto?
Confié en ti.
¿Por qué?
Mentiroso.
¡Idiota!
¡Basura!
Di lo que quieras.
Si eso te hace sentir mejor,
hazlo.
¿Por qué haces esto?
Creo que el jefe quiere usarte
para negociar con Daoming Si.
Él le quebró la pierna.
Necesita pagar por lo que le hizo.
Cuando yo estaba en la secundaria,
no me gustaba ir a la escuela.
Pero odiaba más estar en la casa
con el idiota de Zhibu.
Así que me fui y conseguí
trabajos a tiempo parcial.
Pero también me metí en problemas.
Y conocí al jefe en un bar.
Él me ayudó con mis problemas.
Incluso me convenció
de regresar a la escuela.
Y luego un día,
ese tipo arrogante, Daoming Si,
discutió con el jefe en un bar.
Le dijo que era un pandillero y un inútil.
El jefe y sus chicos se enojaron
y pelearon con Daoming Si.
Pero Daoming Si enloqueció
y molió a todos a golpes.
Y le quebró...
...la pierna.
Por ese incidente
todos fueron arrestados por la policía,
incluso Daoming Si.
Pero la pierna del jefe
nunca se curó.
¿Daoming Si no debería
hacerse responsable de eso?
Shunping,
lo que haces va en contra de la ley.
Te expulsarán de la universidad.
¿Eso es lo que quieres?
Si bien entré a la Universidad Mingde,
no podía soportar la presión
que da la competencia.
Parece que a todo el mundo le va
mejor que a mí.
Por eso la dejé hace mucho.
Entonces ¿te acercaste a mí a propósito
para vengarlo?
No entiendo...
...por qué una chica buena como tú
saldría con un idiota como Daoming Si.
¿Alguien como tú
se atreve a llamarlo idiota?
Si bien Daoming Si parece ser prepotente,
no es la persona que describes.
Tú viste la pierna del jefe.
La verdad está frente a tus ojos.
Si la quieres con vida,
ven solo a este lugar ahora mismo.
¿Qué pasa? ¿Alguna noticia?
"Si la quieres con vida,
ven solo a este lugar ahora mismo...".
No me sigan.
De hecho, siento pena por ti.
Cuando la gente se familiariza
con Daoming Si,
empieza la mala suerte.
Mi mala suerte no se debe a Daoming Si.
Se debe a que confié en ti.
Tu hipocresía me da asco.
Pensé que me entenderías.
Creo que me equivoqué.
No te preocupes.
Luego de que el jefe negocie
con Daoming Si,
te soltará.
No lo van a lograr.
Porque Daoming Si no vendrá.
Vendrá.
Vendrá aquí.
Confesó sus sentimientos por ti ayer.
Seguro vendrá.
Daoming Si.
Por favor, no vengas.
Es mi karma
por no haber creído en Daoming Si.
Shunping, ¿por qué le quitaste la cinta?
¿Y si grita?
Nadie vendrá a un lugar tan alejado.
¡No me toques!
Cuidado.
Si no fuera por Shunping,
ya te habríamos molido a golpes
y transmitido en vivo a Daoming Si.
No dejaré que me vean llorar.
Idiotas despreciables.
Eres ruda.
Hablando de gente despreciable,
tu novio es más despreciable que nosotros.
La última vez en el bar, nos golpeó
hasta que perdimos el conocimiento.
Pensé que habían tenido una gran disputa.
¿Los dejó inconscientes?
Eso es porque ustedes son inútiles.
¿No le pueden ganar sin jugar sucio?
¡Cállate, perra!
Delincuentes.
Basura.
Perdieron contra Daoming Si
usando estas sucias trampas.
Ya les dije.
Daoming Si no vendrá.
¡Entonces te mataremos!
- Veremos si viene...
- Espera, jefe.
El objetivo no es lastimarla.
Es traer a Daoming Si aquí.
No soy la novia de Daoming Si.
Si no me creen,
espera hasta que se mueran
con esos gestos graciosos y rostros feos.
Esta chica tiene una lengua filosa.
Si la pateas,
lo lamentarás por el resto de tu vida.
De acuerdo.
Hagámoslo ya.
Estúpido.
¿Por qué viniste?
Tonto.
Estúpido.
Puedes contraatacar si quieres,
pero creo que no deberías.
No querrás...
...verla herida, ¿verdad?
No me mires con esa mirada sucia.
Cierra los ojos.
¿Qué esperan?
¡Mátenlo!
¿Eres estúpido?
¿No nos vas a atacar?
Atácanos.
¡Vamos!
No siento nada.
¿Es lo mejor que pueden hacer?
¿No tienen algo más fuerte?
¡Golpéenlo!
¡Basta!
¡Deténganse!
¡Daoming Si!
Daoming Si.
¿Adónde vas? Es peligroso por allí.
¡Daoming Si!
Me odias, ¿verdad?
No te odio.
Me odies o no,
ya no me importa.
Adiós.
¡Daoming Si!
¡Espera!
¡Todo es mi culpa! ¡No te vayas!
¡No te vayas!
¡Daoming Si!
No...
¡No te vayas!
- Se despertó.
- Shancai.
- Nos asustaste mucho, Shancai.
Shancai.
- Rápido.
- Aquí tienes.
Bien.
Papá.
Mamá, ¿dónde estoy?
En el hospital.
Llamó la policía y nos dijo
que tú y Daoming Si fueron encontrados
en un depósito viejo detrás de la escuela.
Ambos estaban heridos
y los trajeron al hospital.
Dime. ¿Quién te golpeó?
¡Lo mataré!
¿Qué haces? Acaba de despertarse.
¿Por qué gritas?
- Dime.
- Shancai, dime.
¿Quién te pegó? ¡Me ocuparé del sujeto!
Daoming Si.
- ¿Daoming Si?
- ¿Dónde está Si?
- Shancai.
Estúpido.
¿Por qué viniste?
De acuerdo.
Hagámoslo ya.
No me mires con esa mirada sucia.
Cierra los ojos.
No corras en el pasillo, por favor.
Huaze Lei.
Huaze Lei, ¿dónde está Daoming Si?
Él nunca fue golpeado por nadie.
Pelea muy bien.
Incluso podría ganar contra una pandilla,
pero ¿por qué se defendió?
¿Fue por mí?
¡Basta!
Tonto.
¿Por qué no peleaste?
Si peleaba,
iba a perder.
¡Daoming Si!
¡Despierta, Daoming Si!
¡Vamos, despierta, Daoming Si!
¡Ayuda!
Ya es tarde.
Si falleció en paz.
Nunca pensé que Si moriría de esa forma.
No.
Daoming Si, ¡no dejaré que te mueras!
¡Despierta!
¡Ni siquiera pude pedirte perdón!
Aunque tienes mal carácter,
aun así...
...deseo que estés vivo.
¡Daoming Si!
¡Despierta!
Me hiciste mucho daño.
Tú y yo aún no hemos terminado.
¡Despierta!
¿De qué hablas?
¿Así tratas a un paciente?
¿Vieron el gesto de Shancai?
No me pude contener.
"¡No, no quiero que te mueras!".
Daoming Si.
Daoming Si, me engañaste.
¿Quieres matarme de un susto?
- Te voy a matar.
- No lo hagas.
Te voy a matar.
Tú y Huaze Lei me engañaron.
¿Qué estaban pensando?
¿Así tratas a un paciente?
Tengo tres costillas quebradas.
Me duele todo el cuerpo.
Y esta chica tonta se sienta encima de mí.
¿Quién dijo que hicieras esa broma?
Señorita.
¿Seguirás sentada allí?
Me duele.
Por cierto, la policía ya se encargó
de los pandilleros.
Creo que Si ya pagó por lo que hizo antes.
No soy el mismo de antes.
¿Cómo era antes?
Huaze Lei, ¿cómo era Daoming Si antes?
El viejo Daoming Si era un tanto absurdo.
¿Absurdo?
¿No es absurdo también ahora?
En comparación con antes,
el nuevo Si
es el señor Bondad.
¿Qué miras?
Tienes suerte de conocer a mi nuevo yo.
Tiene razón.
El viejo Si buscaba problemas.
Nunca estaba motivado.
Es bueno que hayamos podido cambiarlo.
Lo ayudamos a estudiar
en la biblioteca todos los días.
Lo bueno es que es inteligente.
Entró a la universidad
con muy buena calificación.
A la Universidad de Mingde.
Pero no es tan inteligente.
De acuerdo.
¿Van a hablar de mi pasado toda la noche?
Desagradecido.
Olvidaste todas las veces
que te acompañamos.
Tú...
Olvídenlo. Vámonos.
Démosle un momento de calidad.
Adiós.
¿Por qué no dices nada?
¿Por qué tienes esa actitud?
¿Así tratas a un paciente?
¿Te crees tan importante?
No sé por qué fui tan entrometido
y arriesgué mi vida para salvar
a una desagradecida y tonta como tú.
Tú eres el tonto. Incluso me lo dijiste.
Si no hubieras causado problemas,
no te habrías lastimado.
Cállate. Deja de balbucear.
Eres una peleadora.
- ¿No sabes reconfortar a un paciente?
- Porque...
¿Qué...
...estás haciendo?
Porque tuve un sueño.
Soñé que te morías.
Por eso pensé
que te habías muerto en serio.
Pensé que no vendrías a salvarme
por las cosas que te dije.
Nunca pensé que vendrías.
Pero esos desgraciados te golpearon,
y pasó esto.
Lo siento.
Deja de mirarme así. Ya eres fea.
¿No te lo dije?
Incluso si vas a Marte, iría contigo.
No podrás alejarme de ti en esta vida.
Deja de esforzarte en vano.
Tonto.
Te ves fea. ¿Vas a reír o llorar?
No es tu asunto.
Me alegra que hayan regresado,
aunque los golpearon esta vez.
Corrieron mucho peligro.
Eso es verdad.
Si lo piensas ahora,
casi no pudimos cambiar
al viejo Si.
Hubo veces que casi nos peleamos con él.
Qué bueno que no nos rendimos.
¿Cómo podríamos rendirnos?
Él nos ayudó mucho.
No podemos permitir que pasen estas cosas.
Si bien es muy obstinado,
aprendió a amarse a sí mismo
porque encontró el amor.
Oye.
¿Quién eres?
Soy Shunping, el que molió a golpes
a Daoming Si.
¿Qué? ¿Quieres que venga
a visitarte todos los días?
- De ninguna manera.
- ¿Por qué?
Debo trabajar. No voy a tener tiempo.
Qué desagradecida.
Te pagaré el doble. Ven a verme.
No uses el dinero para comprar a la gente.
Holgazán corrupto.
¿Entonces cómo me lo vas a pagar? Dime.
Cállate.
Acuéstate y descansa.
¿Qué haces aquí?
¿Aún no terminaste?
Tus amigos están en la puerta.
¿Qué puedo hacer?
No te preocupes.
Shancai,
antes de entregarme,
quiero pedirte perdón.
El jefe ya está detenido
por lo que te hicimos.
También me entregaré
por lo que hice y aceptaré el castigo.
Lo siento mucho.
Es muy tarde para pedir perdón.
Sal de aquí.
Shancai.
Si no fueras la chica que Daoming Si ama,
podríamos haber sido buenos amigos.
Es una pena.
Yo quería darle una paliza.
Pero ahora que vi su patética cara,
ya no estoy enojado.
¿Todavía quieres golpear a la gente?
¡Ay! Eres violenta.
¿Por qué me pegas en la herida?
Lo siento. No lo hice a propósito.
Yo...
Qué bella historia de amor.
Un hombre firme e inconmovible
como Daoming Si
arriesgó su vida por la mujer que ama.
Shancai, debes haber hecho
muchas cosas buenas en el pasado.
Este sujeto es fuerte, apuesto
y responsable.
¿Qué piensas, Shancai?
¿Qué quieres decir?
- ¿Por qué me dicen eso?
- Shancai.
¿Qué quieren?
Deben tratarse bien mutuamente.
Deben ayudarse el uno al otro.
Tiene razón.
Un hombre varonil como Daoming Si,
aunque ataquen los extraterrestres,
no dejará que te lastimen.
Y Daoming Si no está bien de la cabeza.
Nunca mirará a otra mujer.
Arriesgaría su vida y te salvaría
cuando estés en problema.
Ya basta.
Yo...
Acepta esta edición limitada
de Daoming Si ahora.
Si bien su cerebro no funciona tan bien,
tampoco eres muy inteligente.
- Creo que hacen linda pareja.
- Oigan.
No se acerquen más.
Shancai, ¿no te gustan
los hombres fuertes como Daoming Si?
Si es invencible.
Oigan.
Yo también soy fuerte.
Y...
Pero...
Entonces...
- Daoming Si es...
- Tonta,
¿qué intentas decir?
Y...
Pero...
Entonces...
Para mí
Daoming Si...
...es como un perro.
Lei, deja de reírte.
Puedo ver por qué.
¿Un perro?
Si, sé fuerte.
Por supuesto que no podemos evitarlo.
Debemos enfrentarlo.
Señor Wu, no piense tanto.
No sufrirá ninguna pérdida.
Priorizamos los bonos para los miembros.
Hasta podemos ganar menos.
Por supuesto. Puede llamarme
a este número cuando quiera.
Lo ayudaré a resolver los problemas.
Qué bueno
que tu trabajo esté prosperando.
Tengo un plan.
Cuando me paguen el primer sueldo,
los invertiré en la bolsa de valores.
Sé cuidadoso.
¿Ella sigue en el baño?
¿Le dijiste que la herida
no se debe mojar?
Sí.
Debemos agradecer a Daoming Si esta vez.
Hasta se lastimó el rostro
para salvar a Shancai.
¿No deberían aclarar la relación ya?
Pienso igual.
Shancai, apúrate.
Hay mucha humedad en el baño.
No es bueno para tus heridas.
Felicitaciones por el alta.
Si se recupera como un perro.
¿Un perro?
No te ofendas. Los perros son buenos.
Quizá Shancai te estaba elogiando
por ser un perro tan tierno.
No quiero escucharte decir
"perro" otra vez.
Si no, te mataré.
Pensé que estabas traumatizado.
¿Cómo podrías entenderme
si la chica que salvé con mi vida
me dijo:
"Daoming Si es como un perro para mí".
Para mí...
...Daoming Si...
...es como un perro.
Dijo que soy como un perro.
Chica maldita.
Creo que Si va a explotar.
Te dije que no debía
ser dado de alta tan rápido.
Me iré a dormir.
Pero Shancai es una testaruda.
Las chicas inocentes como ella
son fastidiosas.
Tienen expectativas poco realistas
en las relaciones.
El enamorarse se basa
en esa sensación repentina de amor.
Lei, ¿qué dices?
¿Yo?
Yo no tengo ningún sentimiento.
Creo que somos los únicos normales.
No podemos hacer nada.
Solo podemos ayudar
para que Si haga ceder
a la inocente Shancai.
UNIVERSIDAD MINGDE
¿Te dieron de alta?
¿Descansaste lo suficiente?
¿Por qué viniste tan rápido
a la universidad?
Me preocupa no poder entender la clase.
- Quizá tenga que esforzarme mucho.
- Puedo prestarte mis apuntes.
Gracias.
Pero me hace bien venir a clases.
Shancai, ¿estás bien?
Iba a ir a visitarte después.
Y pasarte mis apuntes de los últimos días.
¿Tus apuntes?
No sirven. Nadie los entiende.
Shancai se va a confundir.
Escribí con cuidado para Shancai.
No digas cosas que no sabes.
De acuerdo. Necesito los dos apuntes.
Shancai, ¿no necesitas
un vendaje en la herida?
Creo que está bien.
Es más fresco así.
¿Dónde está Daoming Si?
Lo dieron de alta ayer.
Pidió día de reposo.
Sus heridas no se curaron del todo.
Claro.
Y la tuya puede infectarse así.
No quiero estar vendada como una momia.
- Así que yo...
- Pero se podría infectar.
El aire está contaminado.
¿Y si te quedan cicatrices?
¿Llevas eso contigo siempre?
¿Tú no?
¿Así que a Daoming Si le dieron el alta?
Qué bueno.
Es la primera vez que lo veo así.
Crecimos juntos y nos sorprendimos todos.
Notamos cuánto te quiere.
Tú también lo notas, ¿verdad?
Ven, te pondré la venda.
Lei.
Te envidio.
Tú y Jing ya no se sienten incómodos,
¿verdad?
Pero aún no sé cómo tratar a Si
con confianza.
Es muy difícil.
Tómalo con calma.
Vayan lentamente. Estará bien.
¿De veras?
Parecen estar cómodos.
¿Qué haces?
Tonto.
Me está ayudando con la venda.
¿No estás en reposo?
Me aburría en casa, así que vine
a la universidad.
Tus costillas no se curaron.
¿Puedes moverte así?
¿Qué tiene?
Mi capacidad de recuperación
es como la de un perro.
Te dije que era una metáfora.
Como una figura retórica.
Interesante figura retórica.
¿Pedí tu opinión?
Me voy.
No le dije lo que querías que dijera.
Díselo tú mismo.
Oye.
¿Qué es?
¿Sabes qué día es el 31?
¿No lo sabes?
¿Cómo puede ser? ¡Es mi cumpleaños!
Bueno,
feliz cumpleaños.
Lo festejamos todos los años.
Tienes que traer un regalo.
¿Qué? ¿Cómo puedes ser así?
¿Hasta me pides un regalo?
- ¿No me lo ibas a dar?
- Por supuesto que sí.
Bien, tráelo, entonces.
Todo esto es tu culpa.
Me tienes que recompensar.
Por cierto, mi mamá también va a ir.
Ponte algo bonito.
¿Tu mamá?
- ¿Regresará del extranjero?
- Sí, te la presentaré.
¿Qué?
Subtítulos: Helena Lee
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.